hermano
¿Qué está pasando?
Papá fue hoy al sitio de construcción con sus
compañeros de trabajo para pedir su salario.
Pero no esperábamos que el administrador del sitio
llamar a un grupo de matones para darles una paliza.
Incluso empujaron a papá escaleras abajo.
papá ahora
¡Eso es indignante!
Conseguiré que algunos tipos te aclaren las cosas.
¡Doctor! ¡Doctor!
¿Cómo está mi papá?
El estado del paciente es bastante grave.
Que salga adelante depende de esta noche.
¿Entonces papá todavía no está fuera de peligro hoy?
Hermana, eres tan capaz.
Tienes que salvar a papá.
No te preocupes, aún no ha llegado el momento de
papá.
Estará bien.
Hermano, quédate con mamá esta noche.
Yo me ocuparé de papá.
Hagas lo que hagas, no le dejes saber a mamá sobre
la situación de papá.
Está bien.
Me quedaré aquí contigo.
No hay necesidad.
Esta noche soy el único que puede quedarse con papá.
Papá, te cuidaré esta noche.
Tus pequeños trucos no pueden detenernos.
Song Changshan, nacido el 22 de marzo de 1963,
en Song Family Village, condado de Shijing,
Jiangcheng.
Se acabó tu tiempo.
Ven con nosotros.
9 de cada 10 trabajos desgarradores de almas con los
que nos topamos
esta maldita molestia.
Vamos, me está dando dolor de cabeza.
¡Detente ahí mismo!